Repository: CGuoJunLi/magictank
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# cncmainpage
source: cnc page
zh: cnc页面

# xd
source: cutter
zh: 铣刀

# pz
source: probe
zh: 导针

# mctankname
source: magic Tank
zh: 坦克数控机

# asyncerror
source: Sync failed
zh: 同步失败

# asyncing
source: synchronizing...
zh: 同步中...

# asyncbt
source: Sync service data
zh: 同步服务的数据

# asyncok
source: Sync complete
zh: 同步完成

source: key database
zh: 钥匙数据库

source: test key
zh: 测试钥匙

# keycodecut
source: cut by bitting
zh: 齿形码加工

# alllost
source: All Key Lost
zh: 全丢查询

source: Find Bitting
zh: 缺齿查询

# findbittingtip
source: Too location numbers are missing, please enter a few more
zh: 缺齿太多,请再输入几位

# copykey
source: Universal key replication
zh: 模仿复制

# keymodelcut
source: Create key model
zh: 模型加工

# diykey
source: custom key
zh: 自定义钥匙

# keytools
source: 2-in-1 Assistant
zh: 二合一助手

source: Upgrade Center
zh: 升级中心

# userhistory
source: history record
zh: 历史记录

# userstar
source: my collection
zh: 我的收藏

# star
source: collection
zh: 收藏

# removestar
source: Cancel collection
zh: 取消收藏

# deviceinfo
source: Device Information
zh: 设备信息

source: car database
zh: 汽车数据库

# motordatabase
source: motorcycle database
zh: 摩托数据库

source: Civil database
zh: 民用数据库

# nondatabase
source: non-conductive key
zh: 非导电钥匙

# smartkeyside2
source: Smart card key second side
zh: 智能卡第二面

# smartkeyside2clamp
source: The second side is a special clamping method, whether to check
zh: 第二面为特殊夹法,是否查看

# cutnontip
source: The non-conductive key is about to be processed, please do not clamp the key first, and install the key according to the prompts (non-conductive keys cannot learn keys):
zh: 即将加工非导电钥匙,请先不要装夹钥匙,按照提示装夹钥匙(非导电钥匙无法学习钥匙)

# readnontip
source: The non-conductive key cannot learn the key, whether to check the position number by taking a photo
zh: 非导电的钥匙无法读码,是否使用拍照看齿？

# searchcartip
source: Please enter make or model
zh: 请输入品牌或者车型

# searchcodetip
source: Please enter the lock number
zh: 请输入锁牌号

# continuebt
source: continue
zh: 继续

# fixkey
source: Clamping schematic
zh: 装夹示意图

source: APP welcome page
zh: APP欢迎页

# usenewver
source: Enable new version
zh: 启用新版本

# voicesetting
source: Voice settings
zh: 语音设置

# voicespeed
source: speed of speech
zh: 语速

# voicehight
source: intonation
zh: 语调

source: Example
zh: 示例

# mainpage
source: Homepage settings
zh: 主页设置

# standardmodel
source: standard mode
zh: 标准模式

# highmodel
source: Advanced Mode
zh: 高级模式

# highmodeltip
source: Tip:The more parameters provided, the more accurate the search results will be
zh: Tip:提供的参数越多,搜索的结果越准确

# cutdepthboard
source: deepin keyboard
zh: 齿深键盘

# finetuning
source: Parameter fine-tuning
zh: 参数微调

source: Learning details
zh: 学习详情

# photokey
source: Photograph Identify
zh: 拍照识别

# selephoto
source: Select image source
zh: 选择图片来源

# carmerphoto
source: taking photos
zh: 拍摄照片

source: photo album
zh: 相册

# headimage
source: avatar
zh: 头像

# customerinf
source: customer information
zh: 客户资料

# savecustomerinf
source: Save customer data
zh: 保存客户资料

# customername
source: client's name
zh: 客户名称

# customerphone
source: Customer mobile number
zh: 客户手机号

# customercarnum
source: Customer license plate number
zh: 客户车牌号

# readkey
source: key learning
zh: 读码

# cuttingkey
source: cutting
zh: 切削

# downfileok
source: file download successfully
zh: 文件下载成功

# downfileerror
source: File download failed
zh: 文件下载失败

# xdr
source: cutter diameter
zh: 铣刀直径

source: download
zh: 下载

# keytoothnum
source: position
zh: 齿位

# keytoothcode
source: location number
zh: 齿号

# keytoothsa
source: space
zh: 齿距

# diffdata
source: difference value
zh: 差值

# keytoothdepth
source: depth
zh: 齿深

# keytoothdepthnum
source: depths number
zh: 齿深数

# reference
source: reference value
zh: 参考值

# really
source: actual Numerical value
zh: 实际值

# standarddata
source: refer to Numerical value
zh: 参考值

# cutdepth
source: Depth of cut (default value recommended)
zh: 切削深度(推荐使用默认值)

# nosupoort
source: This type is not supported
zh: 此类型不支持

source: Next step
zh: 下一步

# checkxdchange
source: It is detected that the cutter parameters have changed, whether to replace it with a 2.0mm cutter
zh: 检测到铣刀参数已经变化,是否更换为2.0MM的铣刀

source: Cancel
zh: 取消

# headabrase
source: head abrasion
zh: 前端磨损

# toothabrase
source: both sides abrasion
zh: 齿面磨损

# needchangexd1
source: Need 1.5mm cutter, whether to replace the cutter?
zh: 需要1.5mm铣刀,是否更换铣刀?

# needchangexd2
source: Need 1.5mm/1.9mm cutter, whether to replace the cutter?
zh: 需要1.5mm/1.9mm铣刀,是否更换铣刀?

# selexd
source: Select the cutter that needs to be replaced
zh: 选择需要更换的铣刀

# okbt
source: determine
zh: 确定

# seleaxis
source: select axis
zh: 选择轴

# smart162tb
source: The B-axis smart card key is a special clamping method, check the clamping diagram
zh: B轴智能卡为特殊夹法是否查看装夹示意图

# suspend
source: pause
zh: 暂停

# suspending
source: Pausing....
zh: 暂停中....

source: stop
zh: 停止

# working
source: Equipment is running...
zh: 设备运行中...

# highsearch
source: Advanced Search
zh: 高级搜索

source: Fixture
zh: 夹具

source: search
zh: 搜索

# searchno
source: No data found
zh: 未找到数据

# needcarmode
source: Need to determine the car model first
zh: 需要先确定车型

# selecarmode
source: Please select the car model first
zh: 请先选择车型

# needreadcode
source: Please learn the key first, or enter the full position number
zh: 请先读码,或者输入完整的齿号

source: Function
zh: 功能

# selesmart
source: Choose the type to cut
zh: 选择要加工的类型

source: smart key
zh: 智能卡钥匙

source: standard key
zh: 标准钥匙

source: searching...
zh: 搜索中...

# keyclass
source: key type
zh: 钥匙类型

# keyloact
source: position Way
zh: 定位方式

# keyside
source: valid edge
zh: 有效边

# keydiscern
source: key identification
zh: 钥匙识别

# issmartkey
source: Is it a smart key
zh: 是否是智能卡

# isnon
source: Is it a non-conductive key?
zh: 是否是非导电

# keytooth
source: space amount
zh: 齿数

# searchtip
source: The more parameters provided, the more accurate the search results.
zh: 提供的参数越多搜索的结果越准确

# alllostsearch
source: Please enter a brand
zh: 请输入品牌

# alllosttip
source: Example description
zh: 示例说明

# searchbittingtip
source: Missing location number not found
zh: 未找到缺失的齿号

# keyclass0
source: Standard bilateral
zh: 平铣双边

# keyclass1
source: standard unilateral
zh: 平铣单边

# keyclass2
source: Laser Internal Dual
zh: 立铣内沟双边

# keyclass5
source: Laser Internal Single
zh: 立铣内沟单边

# keyclass3
source: Laser external unilateral
zh: 立铣外沟单边

# keyclass4
source: Laser external bilateral
zh: 立铣外沟双边

# keyclass6
source: Side clip laser
zh: 侧夹立铣

# keyclass7
source: Side clip standard
zh: 侧夹平铣

# keylocat0
source: Shoulder positioning
zh: 肩定位

# keylocat1
source: Front end positioning
zh: 头定位

# keyside0
source: placed in area A(A axis)
zh: A夹块装夹(A边)

# keyside1
source: placed in area A(B axis)
zh: A夹块装夹(B边)

# keyside3
source: placed in area B(A axis)Thin
zh: B夹块装夹(A边)薄

# keyside4
source: placed in area B(B axis)Thin
zh: B夹块装夹(B边)薄

# keyside5
source: placed in area A
zh: A夹块装夹

# keyside6
source: placed in area B(Thin)
zh: B夹块装夹(薄)

# copykeyread
source: read key
zh: 钥匙学习

# copykeypreview
source: key preview
zh: 钥匙预览

# copykeycut
source: key cutting
zh: 钥匙切削

# copykeytip
source: Please read key first
zh: 请先进行钥匙学习

# getdata
source: Getting data...
zh: 获取数据中...

# timershow
source: Time
zh: 时间

# editdata
source: edit
zh: 编辑

# complete
source: Finish
zh: 完成

# del
source: delete
zh: 删除

# deltip
source: Delete data? Notice:This operation cannot be recover! Shared resources are also deleted!
zh: 是否删除数据? 注意:此操作不可恢复! 共享的资源也会被删除!

# modelclass0
source: Standard blank key
zh: 平铣胚模型

# modelclass1
source: laser blank key
zh: 立铣胚模型

# diymodel
source: DIY key
zh: 自定义模型

# selemodel
source: Choose model
zh: 选择模型

# selekey
source: Choose key
zh: 选择钥匙

# creatmodel
source: Create blank key
zh: 创建模型

# measuremodel
source: measure to create a blank key
zh: 测量创建模型

# smartmodel
source: Intelligently create blank keys
zh: 智能创建模型

# diymodelclass0
source: Laser - Front End Positioning
zh: 立铣-头部定位

# diymodelclass1
source: Laser - Shoulder Positioning
zh: 立铣-肩部定位

# diymodelclass2
source: standard-Front End Positioning
zh: 平铣-头部定位

# diymodelclass3
source: standard-Shoulder Positioning
zh: 平铣-肩部定位

# selemodeltype
source: Feature selection
zh: 特征选择

# mgroove
source: middle groove
zh: 中间沟槽

# ugroove
source: upper groove
zh: 上边沟槽

# lgroove
source: Bottom groove
zh: 下边沟槽

# linegroove
source: right angle groove
zh: 直槽

source: V-groove
zh: V型槽

# modelhead
source: front-end processing
zh: 头部处理

# wdiemodelhead0
source: width
zh: 宽头

# wdiemodelhead1
source: narrow
zh: 窄头

# basetype
source: Basic Features
zh: 基本特征

# keywide
source: Key width (0.01mm)
zh: 钥匙宽度(0.01mm)

# keythickness
source: Key thickness (0.01mm)
zh: 钥匙厚度(0.01mm)

# keylocatwide
source: Shoulder width (0.01mm)
zh: 肩膀宽度(0.01mm)

# keylocatlen
source: Shoulder length (0.01mm)
zh: 肩膀长度(0.01mm)

# mgroovelen
source: Middle groove length (0.01mm)
zh: 中间沟槽长度(0.01mm)

# mgroovewide
source: Middle groove width (0.01mm)
zh: 中间沟槽宽度(0.01mm)

# mgroovedistance
source: The position of the middle groove(0.01mm)
zh: 中间沟槽边到边的距离(0.01mm)

# mgroovedepth
source: Middle groove depth (0.01mm)
zh: 中间沟槽深度(0.01mm)

# lgroovelen
source: Bottom groove length
zh: 下沟槽长度(0.01mm)

# lgroovewide
source: Bottom groove width(0.01mm)
zh: 下沟槽宽度(0.01mm)

# lgroovedistance
source: Bottom groove position(0.01mm)
zh: 下沟槽边到边的距离(0.01mm)

# lgroovedepth
source: Bottom groove depth(0.01mm)
zh: 下沟槽深度(0.01mm)

# ugroovelen
source: Upper groove length(0.01mm)
zh: 上沟槽长度(0.01mm)

# ugroovewide
source: Upper groove width(0.01mm)
zh: 上沟槽宽度(0.01mm)

# ugroovedistance
source: upper groove position(0.01mm)
zh: 上沟槽边到边的距离(0.01mm)

# ugroovedepth
source: Upper groove depth(0.01mm)
zh: 上沟槽深度(0.01mm)

# vgroovelen
source: V-groove length(0.01mm)
zh: V沟槽长度(0.01mm)

# vgroovewide
source: V-groove width(0.01mm)
zh: V沟槽宽度(0.01mm)

# vgroovedistance
source: V-groove positio(0.01mm)
zh: V沟槽边到边的距离(0.01mm)

# vgroovedepth
source: V-groove depth(0.01mm)
zh: V沟槽深度(0.01mm)

# l2groovelen
source: Second middle groove length(0.01mm)
zh: 第二中间沟槽长度(0.01mm)

# l2groovewide
source: Second middle groove width(0.01mm)
zh: 第二中间沟槽宽度(0.01mm)

# l2groovedepth
source: Second intermediate groove depth(0.01mm)
zh: 第二中间沟槽深度(0.01mm)

# modelheadlen
source: Front end length(0.01mm)
zh: 头部长度(0.01mm)

source: model name
zh: 模型名称

# modelbrand
source: brand name
zh: 品牌名称

# brandcar
source: Brand model
zh: 品牌车型

# needmodelbrand
source: Please enter a brand name
zh: 请输入品牌名称

# needkeyname
source: Please enter key name
zh: 请输入钥匙名称

# asknowuse
source: Do you want to use it now?
zh: 是否立即使用?

# note
source: Remark
zh: 备注

source: save
zh: 保存

# nowcutmodeltip
source: Whether to process this blank key now
zh: 是否立即加工此模型

# tipmessage
source: Tips information
zh: 提示信息

# cutsetting
source: Machining settings
zh: 加工设置

source: Get calibration data
zh: 获取校准数据

# cutcalibration
source: Cutting calibration
zh: 切削校准

# changexdpz
source: replace cutter/probe
zh: 更换铣刀/导针

# motortest
source: Stepper Motor Test
zh: 电机测试

# fixturecalibration
source: Fixture correction
zh: 夹具矫正

# electrictest
source: Conductivity test
zh: 导电测试

# cnccheck
source: Machine detection
zh: 机器检测

source: account
zh: 账号

# selefixture
source: Select fixture
zh: 选择夹具

source: new fixture
zh: 新夹具

source: old fixture
zh: 旧夹具

source: X,Y control
zh: X,Y控制

source: Z control
zh: Z控制

# bldcopen
source: brushless motor on
zh: 主轴电机开

# bldcclose
source: Brushless motor Off
zh: 主轴电机关

# bldctest
source: Brushless Motor Test
zh: 主轴电机测试

# movespeed
source: Moving speed
zh: 移动速度

# motortesttip
source: Note: Please pay attention when operating, beware of cutting to fixture
zh: 注意:操作时请注意,谨防切到夹具

# inputkeygroovewide
source: Enter groove width
zh: 输入沟槽宽度

source: jump
zh: 跳过

# fixture_fo21_0_1
source: Loosen the screw and remove the fixture
zh: 松开螺丝,取下夹具

# fixture_fo21_0_2
source: remove probe
zh: 拆下探针

# fixture_fo21_0_3
source: Insert FO21 fixture
zh: 插入FO21夹具

# fixture_fo21_0_4
source: locking screw
zh: 锁紧螺丝

# fixture_fo21_0_5
source: insert key
zh: 插入钥匙

# fixture_fo21_0_6
source: Turn the key to approximately level
zh: 将钥匙旋转至大概水平

# fixture_fo21_0_7
source: Rotate the block, fix the key
zh: 旋转挡块固定钥匙

# fixture_fo21_0_8
source: pull the key back
zh: 将钥匙往回拉

# fixture_fo21_0_9
source: Pre-tighten the nut by hand
zh: 将螺母用手预紧

# fixture_fo21_0_10
source: Tighten the nut with a FO21 wrench
zh: 用FO21扳手锁紧螺母

# fixture_fo21_0_11
source: Spin the block away from the key
zh: 旋转挡块离开钥匙

# fixture_fo21_1_1
source: Loosen the screw and remove the fixture
zh: 松开螺丝,取下夹具

# fixture_fo21_1_2
source: remove probe
zh: 拆下探针

# fixture_fo21_1_3
source: Insert FO21 fixture
zh: 插入FO21夹具

# fixture_fo21_1_4
source: locking screw
zh: 锁紧螺丝

# fixture_fo21_1_5
source: insert key
zh: 插入钥匙

# fixture_fo21_1_6
source: Turn the key to approximately level
zh: 将钥匙旋转至大概水平

# fixture_fo21_1_7
source: Rotate the block, fix the key
zh: 旋转挡块固定钥匙

# fixture_fo21_1_8
source: pull the key back
zh: 将钥匙往回拉

# fixture_fo21_1_9
source: Pre-tighten the nut by hand
zh: 将螺母用手预紧

# fixture_fo21_1_10
source: Tighten the nut with a FO21 wrench
zh: 用FO21扳手锁紧螺母

# fixture_fo21_1_11
source: Spin the block away from the key
zh: 旋转挡块离开钥匙

# fixture0_1_0_1
source: Place the key in the left area
zh: 将钥匙放置在左侧夹块

# fixture0_1_1_1
source: Place the key in area A
zh: 将钥匙放置在A夹块

# fixture0_1_0_2
source: Align the head of the key with the 1st groove
zh: 将钥匙头部对齐第1槽位

# fixture0_1_1_2
source: Align the key head with the 1st reference line
zh: 将钥匙头部对齐第1定位线

# fixture0_0_0_1
source: Place the key in the left area,and insert the block
zh: 将钥匙放置在左侧夹块,并插入挡块

# fixture0_0_1_1
source: Place the key in area A上,and insert the block
zh: 将钥匙放置在A夹块上,并插入挡块

# fixture0_0_0_2
source: Hold the key shoulder against the block, clamp the key and remove the block
zh: 将钥匙肩膀抵住挡块,夹紧钥匙并取下挡块

# fixture0_0_1_2
source: Hold the key shoulder against the block, clamp the key and remove the block
zh: 将钥匙肩膀抵住挡块,夹紧钥匙并取下挡块

# fixture5_0_0_1
source: Put the key in the area on the right,and insert the block
zh: 将钥匙放置在右侧夹块,并插入挡块

# fixture5_0_1_1
source: Place the key in area B,and insert the block
zh: 将钥匙放置在B夹块,并插入挡块

# fixture5_0_0_2
source: Rest the shoulder of the key against the block,Clamp the key and remove the block
zh: 将钥匙肩膀抵住挡块,夹紧钥匙并取下挡块

# fixture5_0_1_2
source: Rest the shoulder of the key against the block,Clamp the key
zh: 将钥匙肩膀抵住挡块,夹紧钥匙

# fixture5_0_1_3
source: Tighten the screw on the block against the key,and remove the block(Tighten the screws lightly, not forcefully!)
zh: 将压块螺丝锁紧抵住钥匙,并取下挡块(螺丝轻轻抵住即可!)

# fixture5_1_0_1
source: Put the key in the area on the right,and insert the block
zh: 将钥匙放置在右侧夹块,并插入挡块

# fixture5_1_1_1
source: Place the key in area B,and insert the block
zh: 将钥匙放置在B夹块,并插入挡块

# fixture5_1_0_2
source: Align the head of the key with the 1st groove,and remove the block
zh: 将钥匙头部对齐第一槽位,并取下挡块

# fixture5_1_1_2
source: Align the head of the key with the 1st reference line,Clamp the key
zh: 将钥匙头部对齐第一基准线,并夹紧钥匙

# fixture5_1_1_3
source: Tighten the screw on the block against the key,and remove the block(Tighten the screws lightly, not forcefully!)
zh: 将压块螺丝锁紧抵住钥匙,并取下挡块(螺丝轻轻抵住即可!)

# fixture5_4_0_1
source: Put the key in the area on the right
zh: 将钥匙放置在右侧夹块

# fixture5_4_0_2
source: Align the head of the key with the 1st groove,Clamp the key
zh: 将钥匙头部对齐第一槽位,并夹紧钥匙

# fixture5_4_1_1
source: remove small block
zh: 取下小压块

# fixture5_4_1_2
source: Place the key in area B
zh: 将钥匙放置在B夹块

# fixture5_4_1_3
source: Align the head of the key with the 1st reference line,Clamp the key
zh: 将钥匙头部对齐第一基准线,并夹紧钥匙

# fixture8_0_0_1
source: Put the key in the area on the right,and insert the block
zh: 将钥匙放置在右侧夹块,并插入挡块

# fixture8_0_0_2
source: Hold the key shoulder against the block, clamp the key and remove the block
zh: 将钥匙肩膀抵住挡块,夹紧钥匙并取下挡块

# fixture8_0_1_1
source: remove small block
zh: 取下小压块

# fixture8_0_1_2
source: Place the key in area B
zh: 将钥匙放置在B夹块

# fixture8_0_1_3
source: Hold the key shoulder against the block, clamp the key and remove the block
zh: 将钥匙肩膀抵住挡块,夹紧钥匙并取下挡块

# fixture_hu66_0_1
source: Place the key in the left area。
zh: 将钥匙放置在左侧夹块。

# fixture_hu66_1_1
source: remove small block
zh: 取下小压块

# fixture_hu66_0_2
source: Hold the shoulder of the key against the edge of the fixture,Clamp the key。
zh: 将钥匙肩膀抵住夹具边缘,并夹紧钥匙。

# fixture_hu66_1_2
source: Place the key in area A
zh: 将钥匙放置在A夹块

# fixture_hu66_1_3
source: Hold the shoulder of the key against the edge of the fixture,Clamp the key。
zh: 将钥匙肩膀抵住夹具边缘,并夹紧钥匙。

# fixture_sx9a_0_1
source: Put the key in the area on the right
zh: 将钥匙放置在右侧夹块

# fixture_sx9a_1_1
source: remove small block
zh: 取下小压块

# fixture_sx9a_0_2
source: Align the head of the key with the 2nd groove,Clamp the key
zh: 将钥匙头部对齐第二槽位,并夹紧钥匙

# fixture_sx9a_1_2
source: Place the key in area B
zh: 将钥匙放置再B夹块

# fixture_sx9a_0_3
source: Pay attention to the level of the key
zh: 注意钥匙水平

# fixture_sx9a_1_3
source: Align the head of the key with the 2nd reference line,Clamp the key
zh: 将钥匙头部对齐第二基准线,并夹紧钥匙

# fixture_sx9a_1_4
source: Pay attention to the level of the key
zh: 注意钥匙水平

# fixture_sx9b_0_1
source: Put the key in the area on the right,and insert the block。
zh: 将钥匙放置在右侧夹块,并插入挡块。

# fixture_sx9b_1_1
source: remove small block
zh: 取下小压块

# fixture_sx9b_0_2
source: Align key head with 2nd groove,Clamp the key and remove the block
zh: 钥匙头部对齐第二槽位,夹紧钥匙并取下挡块

# fixture_sx9b_1_2
source: Place the key in area B
zh: 将钥匙放置在B夹块

# fixture_sx9b_0_3
source: Pay attention to the level of the key
zh: 注意钥匙水平

# fixture_sx9b_1_3
source: Align the head of the key with the 2nd reference line
zh: 将钥匙头部对齐第二基准线

# fixture_sx9b_1_4
source: Pay attention to the level of the key
zh: 注意钥匙水平

# fixture1_1_1
source: remove small block
zh: 取下小压块

# fixture1_1_2
source: Turn the handle to move the slider to the far right
zh: 转动把手,将滑块移动至最右侧

# fixture1_1_3
source: Loosen the D block screw and take it up
zh: 松开D压块螺丝,并往上拿起

# fixture1_1_4
source: Rotate the D-block 180 degrees and place back into the fixture
zh: 将D压块旋转180度,并装回夹具

# fixture1_1_5
source: Place the key on the D area
zh: 将钥匙放置在D夹块上

# fixture1_1_6
source: Align the end of the key with the edge of the fixture
zh: 将钥匙尾部对齐夹具边缘

# fixture1_1_7
source: Tighten the D block
zh: 锁紧D压块

# fixture_hu64_0_1
source: Insert the key into the HU64 fixture,locking screw
zh: 将钥匙插入HU64夹具,并锁紧螺丝

# fixture_hu64_1_1
source: Place the key in area A
zh: 将钥匙放置在A夹块

# fixture_hu64_0_2
source: Please pay attention to the horizontal state of the key
zh: 注意钥匙抵住挡墙,而不是跨上挡墙

# fixture_hu64_1_2
source: Align the head of the key with the 1st reference line,Clamp the key
zh: 将钥匙头部对齐第一基准线,并夹紧钥匙

# fixture_hu64_0_3
source: Place the HU64 fixture on the right side of the fixture
zh: 将HU64夹具放置在右侧夹块

# fixture_hu64_0_4
source: against the side of the fixture
zh: 注意抵住夹具挡墙

# fixture_hu101_1_1
source: Place the key in area A
zh: 将钥匙放置在A夹块

# fixture_hu101_1_2
source: Move the head of the key beyond the first reference line,Clamp the key
zh: 将钥匙头部超出第一基准线,并夹紧钥匙

# fixture_hu101_0_1
source: Place the key in the left area
zh: 将钥匙放置在左侧夹块

# fixture_hu101_0_2
source: Push the head of the key beyond the first groove,Clamp the key
zh: 将钥匙头部超出第一槽位,并夹紧钥匙

# fixture_smart_1_1
source: Place the key in area A
zh: 将钥匙放置在A夹块

# fixture_smart_1_2
source: Align the head of the key with the 1st reference line
zh: 将钥匙头部对齐第一基准线

# fixture_smart_1_3
source: Rotate the key 180 degrees and place it in area A
zh: 将钥匙反向放置在A夹块

# fixture_smart_1_4
source: Align the head of the key with the 4th reference line
zh: 将钥匙头部对齐第四基准线

# fixture_smart_0_1
source: Place the key in the left area
zh: 将钥匙放置在左侧夹块

# fixture_smart_0_2
source: Align the head of the key with the 1st groove
zh: 将钥匙头部对齐第一槽位

# fixture_smart_0_3
source: Rotate the key 180 degrees and place it in the left area
zh: 将钥匙反向放置在左侧夹块

# fixture_smart_0_4
source: Align the head of the key with the 4th groove,Clamp the key
zh: 将钥匙头部对齐第四槽位,并夹紧钥匙

# fixture_toy2_1_1
source: remove small block
zh: 取下小压块

# fixture_toy2_1_2
source: Place the key in area B
zh: 将钥匙放置在B夹块

# fixture_toy2_1_3
source: Align the head of the key with the 2nd reference line
zh: 将钥匙头部对齐第二基准线

# fixture_toy2_0_1
source: Put the key in the area on the right
zh: 将钥匙放置在右侧夹块

# fixture_toy2_0_2
source: Align the head of the key with the 2nd groove
zh: 将钥匙头部对齐第二槽位

# fixture_siyu2_1_1
source: remove small block
zh: 取下小压块

# fixture_siyu2_1_2
source: Turn the handle to move the slider to the far right
zh: 转动把手,将滑块移动至最右侧

# fixture_siyu2_1_3
source: Loosen the D block screw and take it up
zh: 松开D压块螺丝,并往上拿起

# fixture_siyu2_1_4
source: Rotate the D-block 180 degrees and place back into the fixture
zh: 将D压块旋转180度,并装回夹具

# fixture_siyu2_1_5
source: Hold the block against the fixture edge
zh: 将挡块抵住夹具边缘

# fixture_siyu2_1_6
source: Place the key on the D area
zh: 将钥匙放置在D夹块上

# fixture_siyu2_1_7
source: Move the key to the left against the D block, with the head against the block
zh: 将钥匙往左靠住D压块,头部抵住挡块

# fixture_siyu2_1_8
source: Tighten the D block
zh: 锁紧D压块

# fixture_siyu2_1_9
source: remove small block
zh: 取下小压块

# fixture_siyu2_1_10
source: Turn the handle to move the slider to the far right
zh: 转动把手,将滑块移动至最右侧

# fixture_siyu2_1_11
source: Loosen the D block screw and take it up
zh: 松开D压块螺丝,并往上拿起

# fixture_siyu2_1_12
source: Rotate the D-block 180 degrees and place back into the fixture
zh: 将D压块旋转180度,并装回夹具

# fixture_siyu2_1_13
source: Hold the block against the fixture edge
zh: 将挡块抵住夹具边缘

# fixture_siyu2_1_14
source: Place the key on the D area
zh: 将钥匙放置在D夹块上

# fixture_siyu2_1_15
source: Move the key to the left against the D block, with the head against the block
zh: 将钥匙往左靠住D压块,头部抵住挡块

# fixture_siyu2_1_16
source: Tighten the D block
zh: 锁紧D压块

# fixture_siyu1_1_1
source: remove small block
zh: 取下小压块

# fixture_siyu1_1_2
source: Place the key in area B
zh: 将钥匙放置在B夹块

# fixture_siyu1_1_3
source: Align the head of the key with the 2nd reference line(Pay attention to the direction of the head of the key)
zh: 将钥匙头部对齐第二基准线(注意头部斜面方向)

# fixture_siyu1_1_4
source: remove small block
zh: 取下小压块

# fixture_siyu1_1_5
source: Place the key in area B
zh: 将钥匙放置在B夹块

# fixture_siyu1_1_6
source: Align the head of the key with the 2nd reference line(Pay attention to the direction of the head of the key)
zh: 将钥匙头部对齐第二基准线(注意头部斜面方向)

# fixture_smart_1_hu101_1
source: Place the key in area A
zh: 将钥匙放置在A夹块

# fixture_smart_1_hu101_2
source: Move the head of the key beyond the first reference line
zh: 将钥匙头部超过第一基准线

# fixture_smart_1_hu101_3
source: Rotate the key 180 degrees and place it in area A
zh: 将钥匙反向放置在A夹块

# fixture_smart_1_hu101_4
source: Align the head of the key with the 4th reference line
zh: 将钥匙头部对齐第四基准线

# fixture_smart_1_hu162ta_1
source: Place the key in area A
zh: 将钥匙放置在A夹块

# fixture_smart_1_hu162ta_2
source: Align the head of the key with the 1st reference line
zh: 将钥匙头部对齐第一基准线

# fixture_smart_1_hu162ta_3
source: Place the key in area A
zh: 将钥匙放置在A夹块

# fixture_smart_1_hu162ta_4
source: Align the head of the key with the 1st reference line
zh: 将钥匙头部对齐第一基准线

# fixture_smart_1_hu162tb_1
source: Place the key in the C area
zh: 将钥匙放置在C夹块

# fixture_smart_1_hu162tb_2
source: Note that the key groove is on the top
zh: 注意槽位在上

# fixture_smart_1_hu162tb_3
source: Align the head of the key with the 1st reference line
zh: 将钥匙头部对齐第一基准线

# fixture_smart_1_hu162tc_1
source: Place the key in the C area
zh: 将钥匙放置在C夹块

# fixture_smart_1_hu162tc_2
source: Align the head of the key with the 1st reference line
zh: 将钥匙头部对齐第一基准线

# fixture_smart_0_hu101_1
source: Place the key in the left area
zh: 将钥匙放置在左侧夹块

# fixture_smart_0_hu101_2
source: Align the head of the key with the 1st reference line
zh: 将钥匙头部对齐第一基准线

# fixture_smart_0_hu101_3
source: Rotate the key 180 degrees and place it in the left area
zh: 将钥匙反向放置在左侧夹块

# fixture_smart_0_hu101_4
source: Align the head of the key with the 4th groove
zh: 将钥匙头部对齐第四槽位

# fixture_smart_0_hu162ta_1
source: Place the key in the left area
zh: 将钥匙放置在左侧夹块
